# E-RecycleBin
**3ο Γενικό Λύκειο Κομοτηνής**

*Ομάδα Ρομποτικής και προγραμματισμού* 

Σχολικό Έτος: **2019-2020**

H Εφαρμογή E-RecycleBin είναι διαθέσιμη στην διεύθυνση: https://robotics.sites.sch.gr/erecyclebin/
# Σχετικά με το έργο
Το E-RecycleBin είναι μια εφαρμογή που δημιουργήθηκε από την Ομάδα Ρομποτικής & Προγραμματισμού του 3ου Γενικού Λυκείου Κομοτηνής με σκοπό την επίλυση περιβαλλοντικών ζητημάτων που απασχολούν την τοπική κοινωνία.

Με το E-RecycleBin οι κάτοικοι της Κομοτηνής καθώς και οι επισκέπτες της, μπορούν να βρουν τον πλησιέστερο μπλε κάδο ανακύκλωσης, να ενημερωθούν για τα ανακυκλώσιμα υλικά και σε περίπτωση σχετικών προβλημάτων να ειδοποιήσουν με email την υπεύθυνη υπηρεσία του δήμου.

Προγραμματισμός: **Άγγελος Μιχαήλ Χουβαρδάς**

Υλοποίηση - Σχεδιασμός: **Βασίλειος Ευτυχιάκος, Άγγελος Μιχαήλ Χουβαρδάς** (@achouvardas)

Υπεύθυνοι Καθηγητές: **Ανδρονίκη Βερρή, ΠΕ86 - Χουρμούζης Μαργαρίτης, ΠΕ03**

Ευχαριστούμε το **Τμήμα Περιβάλλοντος & Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κομοτηνής** για την παραχώρηση των δεδομένων

# Έκδοση 2.2
1. Web Version (προβολή των κάδων ανακύκλωσης)
2. Ανακοινώσεις - Newsletter
3. Αναφορά προβλημάτων (υποστηρίζεται από την Web Version, αυτόματη αποστολή αναφοράς μέσω email)
4. Open Data Portal (Προβολή των συντεταγμένων των κάδων, Εξαγωγή σε Excel & SQL, Σύνδεσμος στο Google Maps)
5. Ο.Π.ΣΥ.Δ.Κ.Α (Ολοκληρωμένο Πληροφοριακό Σύστημα Διαχείρισης Κάδων Ανακύκλωσης του Δήμου Κομοτηνής)
6. Επικοινωνία (στοιχεία επικοινωνίας με την Ομάδα Ρομποτικής & Προγραμματισμού, με το 3ο Γενικό Λύκειο Κομοτηνής και με τον Δήμο Κομοτηνής)

# Άδεια Χρήσης
Το E-RecycleBin διατίθεται ελευθέρα, ως λογισμικό ανοιχτού κώδικα και σύμφωνα με τη «Γενική Άδεια Δημόσιας Χρήσης GNU Έκδοση 3 (GNU GPLv3)»

**Επιπρόσθετα κατανοείτε και συμφωνείτε ρητά και ανεπιφύλακτα ότι :**

1. Η χρήση του λογισμικού αποτελεί αποκλειστική σας ευθύνη. Το λογισμικό παρέχεται "ως έχει" και χωρίς εγγύηση οποιουδήποτε είδους.
2. Δεν δίδεται εγγύηση, ότι το λογισμικό θα πληροί τις απαιτήσεις σας, ότι το λογισμικό δεν θα περιέχει σφάλματα ή bug,σχετικά με την ασφάλεια, την αξιοπιστία, την εγκυρότητα, την εγκαιρότητα, ή την απόδοση του λογισμικού και ότι οποιαδήποτε σφάλματα του λογισμικού θα διορθωθούν.
3. Οποιοδήποτε περιεχόμενο ή υλικό που λαμβάνεται ή αποκτάται μέσω της χρήσης του λογισμικού πραγματοποιείται με δική σας κρίση και κίνδυνο, ενώ εσείς φέρετε την αποκλειστική ευθύνη για τυχόν ζημία στο σύστημα του υπολογιστή σας ή σε άλλη συσκευή ή για απώλεια δεδομένων.
4. Καμία συμβουλή ή πληροφορία, προφορική ή γραπτή, που λαμβάνετε από οποιονδήποτε, δεν πρόκειται να δημιουργήσει οποιαδήποτε εγγύηση που δεν δηλώνεται ρητά σε αυτούς τους ορούς και τις προϋποθέσεις.
5. Ο δημιουργός του λογισμικoύ δεν φέρει ευθύνη για οποιαδήποτε άμεση, έμμεση, παρεπόμενη, ειδική, αποθετική ή υποδειγματική ζημία υποστείτε εσείς η οποιοσδήποτε χρήστης εξαιτίας της χρήσης του λογισμικού.
6. Φέρετε την αποκλειστική και πλήρη ευθύνη των δεδομένων που καταχωρούνται στο λογισμικό. Παραβίαση της ασφάλειας των δεδομένων, απώλεια, καταστροφή, διαρροή ή παράνομη χρήση ή χρήση που δεν είναι σύμφωνη με το γενικό κανονισμό για την προστασία των δεδομένων (ΓΚΠΔ ή GDPR) είναι αποκλειστικά δική σας ευθύνη.
7. Το λογισμικό δεν δημιουργεί αυτόματα αντίγραφα ασφαλείας. Η τήρηση εφεδρικών αντιγράφων ασφαλείας (backups) είναι αποκλειστικά δική σας ευθύνη.
